- Uh-oh!
- О-оу!
Elmo, something happening.
Элмо, что-то происходит.
Me told you we should have gone to the Star Court Mall.
Я тебе говорить, нам надо было идти в торговый центр «Старкорт».
Nothing bad ever happens there.
Там никогда не случается ничего плохого.
- Elmo think someone is talking to us from the Upside Down.
- Элмо думает, кто-то говорит с нами из Изнанки.
What do you think they saying, 11?
Как ты думаешь, что они говорят, Одиннадцатая?
- I don't know, but this is a code red.
- Я не знаю, но это красный код.
- And me now think she's talking about you, Elmo.
- И теперь я думать, что она говорит о тебе, Элмо.
- No, look, look it's spelling something.
- Нет, смотрите, смотрите, оно что-то пишет.
- Oh. Oh, me hope it cookie.
- О. О, я надеяться, это печенье.
Give me a C!
Дайте мне букву П!
W?
В?
A.
А.
F.
Ф.
Maybe that two Fs.
Может, там две Ф.
Oh, and L and E.
О, и Л, и Я.
- Oh, that spells, that spells,
- О, это значит... это значит...
what does it spell?
что же это значит?
- It spells.
- Это значит...
- Waffle.
- Вафля.
Who's hungry?
Кто проголодался?
- Oh, breakfast cookie!
- О, завтрак-печенье!
Nummy, nummy, nummy.
Ням-ням-ням.
- Friends share.
- Друзья делятся.
- Oh, right, yeah of course.
- О, точно, да, конечно.
Okay, and for me.
Ладно, и мне кусочек.
Nummy, num, num, num.
Ням-ням, ням-ням.
You know, me think me would like to visit the Upside Down.
Знаешь, я думать, что я бы хотеть посетить Изнанку.
- Oh, look, look.
- О, смотрите, смотрите.
There's another message.
Там еще одно сообщение.
- Ooo! F.
- О-о! Д.
R.
Р.
I, E,
У, З,
N, D,
Ь, Я.
S.
Это значит...
- Friends!
- Друзья!
- Oh! Yeah, Justin!
- О! Да, Джастин!
Friends forever!
Друзья навсегда!
- Look, there's one more message.
- Смотрите, там есть еще одно сообщение.
S,
Б,
C,
Р,
R,
Ы,
A,
С,
M.
Ь.
Scram?
Брысь?
- Why did it spell?
- Почему оно написало...
- Scram!
- Брысь!
Get outta here, will ya?
Убирайтесь отсюда, ясно вам?
I like how strange things have gotten around here.
Мне нравится, какими странными стали дела в наших краях.
Yeah.
Ага.